# План на тестирование и автоматизацию открытия вклада "Накопилка". #
## Раздел 1. Перечень автоматизируемых сценариев. ##
Тестирование производится через веб-интерфейс, все сценарии близки к поведению реального пользователя.
### Позитивное тестирование. ###

Сценарий 1. Заявка отправлена. Заходим на главную станицу сайта [Альфа-Банк](https://alfabank.ru/), кликаем на вкладку  меню "Вклады", кликаем  кнопку "Заполнить заявку" на странице "Накопительные счета".
Выбераем вкладку "Максимальный процент на любую сумму" и переходим на вкладку "Накопилка".

На скриншоте видно что шрифт не изменяется под размер плашки при изменении размера окна.

Переходим на страницу "Накопилка", заполняем форму валидными данными (Например, Петров Иван ,+7(910)987-65-43),кликаем на agreement, кликаем на кнопку "Мы перезвоним".
Заявка отправлена, появляется страница с текстом "Спасибо, скоро мы вам перезвоним".

Сценарий 2. Заявка отправлена. Заходим на главную станицу сайта [Альфа-Банк](https://alfabank.ru/), кликаем на вкладку  меню "Бесплатные сервисы для накоплений",
выбераем вкладку "Накопительные счета", кликаем "Максимальный процент на любую сумму", переходим на вкладку "Накопилка", кликаем на кнопке "Заполнить заявку".

Заполняем форму валидными данными (Например, Петров Иван ,+7(910)987-65-43),кликаем на agreement, кликаем на кнопку "Мы перезвоним".
Заявка отправлена, появляется страница с текстом "Спасибо, скоро мы вам перезвоним".

Сценарий 3. Заявка отправлена. Заходим на главную станицу сайта [Альфа-Банк](https://alfabank.ru/), кликаем на вкладку  меню "Вклады",выбераем в выпавшем меню вкладку "Накопилка",
 кликаем на кнопке "Заполнить заявку".

Заполняем форму валидными данными (Например, Петров Иван ,+7(910)987-65-43),кликаем на agreement, кликаем на кнопку "Мы перезвоним".
Заявка отправлена, появляется страница с текстом "Спасибо, скоро мы вам перезвоним".


##  ##

##  ##

##  ##

##  ##

## ##

##  ##
